现在，您可以
使用我的全新免费工作流程，逐帧构建完整的电影。 只需
提供
角色和场景的参考图片，
工作流程就会自动创建一个虚拟
环境，您可以在其中
通过简单的文本提示来指导场景。 该
工作流程将保持
角色的相似度，而无需训练像
Laura 这样的额外模型。
任何风格都适用，[音乐]写实、
动漫、朗诵，等等。 您
还可以使用姿势参考或您自己的
故事板草图来进行更精确的
控制。
[音乐]
这一切都基于开源
模型，所以你可以在
自己的电脑上免费运行所有程序。 那么，让我们
开始制作电影吧。
我过去曾为我的电影项目绘制过几十张故事板
。 我喜欢
这种电影制作方式，因为你
不会仅仅对最终的电影有一个大致的构想
。 你开始在这个世界上生活和探索
。 但人工智能模型可以将这个
概念推向更进一步，让你能够
生成带有灯光、
构图和最终角色的最终镜头。 这
得益于 Gwen 的图像编辑
模型。 它是新型的
基于指令的图像模型之一，能够
理解图像中的概念。 所以，我只需
要说：“这是背景图。这是
我的角色。把这个角色放到
这个背景里，就完成了。” 自
发布以来，人们一直在
通过训练名为 Loras 的小型附加模型来改进该模型
。 有些是为了
提高角色一致性，有些是为了
提高真实感。 但我最喜欢的是
Lovis 93 的下一幅作品 Laura。这幅
作品允许你拍摄一张照片，然后
告诉模特下一个场景的样子
。 在此
基础上，我为 CompuI 创建了一个工作流程
，CompuI 是一个免费的基于节点的
AI 模型界面，它允许你逐个
镜头地规划整个场景。 要使用它，
首先需要安装 CompuI，
我们的网站上有免费的安装指南
。 安装完成后，只需
下载工作流 JSON 文件并将
其拖放到 Confui 界面中即可。
现在，您可能需要安装一些
缺失的自定义节点。 要做到这一点，只需
前往 Comfi 管理器即可。 点击安装
缺失的自定义节点。 选中所有选项，
然后点击安装。 完成后，
重启 Confui，所有节点应该都会出现在
这里。 现在，你需要下载
实际的AI模型。 您可以在此工作流程
左侧的黄色节点中找到所有这些节点，就在
模型加载器节点旁边。 您可以看到，
我在这里使用的是 GGUF 版本的这个
模型。  GGF本质上是一种
压缩模型大小的方法，以便它可以在显存容量
较小的旧款GPU上运行
。 如果您点击工作流程中的此链接
，即可查看所有不同的
GGF 版本。 你应该选择一个能够
轻松容纳你
显卡显存的版本。 我有 24 GB 的内存，所以
完全可以在这里运行 Q8 版本。
但为了向您展示更真实的结果，
在我展示的所有示例中，我都使用了
这款 Q5 版本，它
可以轻松安装在 16 GB 显存的卡上。 所以，一旦
你下载了
想要使用的模型，你只需要进入
你的 confui 文件夹。  Comi
模型单元，我在这里创建了自己的 GGF
文件夹，并将所有内容都放在
这里。 请务必在 comi 中按 R 键
刷新窗口，然后在此处选择
您要使用的版本
。 对所有
其他我添加的 Lora 和模型重复此过程
。 完成这些步骤后，你就
可以开始使用工作流程了。 我们
从左到右工作。 那么，让我们
放大看看左上角这里。
您可以在这里设置最终图像尺寸。
我用的是高清分辨率，效果
非常好。 接下来，你可以更改
步骤和 CFG，但你不应该
更改它们，因为我们在这里使用的是
Lura，即图像闪电
四步 Laura，它只会
加快 Gwen 图像编辑的速度，使其只需
四步即可运行。 然后，CFG 的值需要为
1。 然后我们就可以创建场景
名称了。 这样就会创建一个文件夹，
我们在这里创建的所有图像都
将保存到该文件夹​​中。 我打算把我的作品命名为“
餐厅”，也许还会加上一个版本号，
因为今天我想创作一个
你在电影制作中经常看到的场景，
但实际上
用人工智能很难实现。 两个角色
在
同一个地点互动和对话。 为此，我们
首先需要加载角色。
我直接把它们拖放进去就行了。所以我们
这里有一位时尚模特类型的女性。 我们看到这位男士，
他的西装或者衬衫上有很有意思的图案
。 您可以在这里上传第三份
推荐信。 例如，第三个
角色。 呃，我刚刚加载了我的
环境。 虽然这里通常不是
做这件事的地方。 你可以在这里进行这项操作
。 我这里有一个环境组
。 所以只需将
你的位置拖放到这里即可。
像这样导入参考文献后，就可以进入
第一个图像生成组了。
现在我们需要创建一个提示，说明
我们想看到的内容。 在这种情况下，我创建了
一个提示。 人物们正坐在餐厅的一张桌子旁
。 他们面对面坐着
，就像
电影里的场景一样，灯光也很专业。
你看，这是一个非常简单的提示。
现在我们需要选择最多
三个要使用的参考文献。   在
这些获取图像节点中，您可以
选择要使用的图像。
第一张图是图一。 所以我
选择了第一张图片。 我们有
第二张图片。 那就是他。 所以我把它上传到这里了。
最后，我们来看看
环境方面。 所以我也加载了
环境变量。 如果你愿意，也可以
在这里输入类似的名字。 也许她
叫蒂娜。 我不知道。 然后你
也可以在这里的这张图像注释中看到它的变化
。
这样把事情整理得更有条理，就
不会忘记自己在做什么了。
但事情其实就是这样。
所以我只需点击运行，就完成了。
你可以看到，我们笔下的两位主角正
坐在我们
想要他们坐的那张桌子旁。 现在让我们开始实际
构建接下来的场景。 所以，我直接
激活下一个组。
这段用的是下一幕，劳拉。 所以，
我们可以创建这样一个提示。 下
一幕。 摄像机位于男子身后，
形成一个越肩镜头，
展现出女子微笑的正面形象
。 现在，我正在做的就是
获取输出图像。 您可以在下面看到
，您可以为
每个组命名输出。 这是我们的一个。 所以，我正在
这里加载一个。 而且
我这里也用到了这个参考资料
。 你可以看到，这次
彻底失败了。 我们没有旋转摄像机。
现在又多了一个人。 所以我们
需要在提示语中更具体一些
。
更详细地描述图像会更有帮助。 而且，与其
提示摄像机如何移动，不如
描述物体在空间中的位置，这样更有帮助
。 现在有一半的照片都被
男人的背影挡住了。 大窗户在
右边。 女人左侧身后
是一家酒吧。 现在我们得到了一个更
接近我最初
想要的效果的构图。 您现在可以
选中整个组，然后复制它
来创建下一个场景。 或许我们应该放大
这个角色的脸部特写。 所以
我只需要把这里的输入切换
到输出二就行了。 我们可以将这个
小组重新命名为我们的三队。 脸
占据了整个画面，仿佛是为了确保
我们真的想要和她非常亲近
。 而且她的外貌也稍微改变了一些
。 所以我把
原始图像，也就是这里的第一张图像，
再次与提示联系起来，
只是为了提醒大家这个女人到底
长什么样。 现在你可以看到它们距离更
近了，耳环也再次呈现出棱角分明的形状
。 现在，在我们开始以这种方式构建
整个电影之前，让我先向
您展示此工作流程的其他功能。
你可以在这里找到它们。
第一种方法是使用姿势
参考。 例如，假设
我们喜欢这张照片，但我们希望让
她以特定的姿势从这杯酒里喝酒
。 我找到了一张
完全一样的参考图片。 所以，我可以直接在
这里导入。
然后我要复制这个
组。 所以，为了不丢失它，
我这就把这个群组复制下来，放在这里。
接下来，我们给它取个类似这样的名字
。 图片姿势：葡萄酒。 上来。 我们
希望尽可能接近这张图片
。 这个也出局了。 所以我会在
这里引用它。 接下来，我要
选择我的葡萄酒姿势参考图并将
其连接起来。 现在我们只需要创建
像这样的简单提示。 现在她正在
喝杯酒。 这和
我们从这里得到的原始输入姿势非常接近
。 我并不经常使用这个
姿势参考，因为提示
通常就足够了。 但如果您
心中已有确切的构图，这不失为一种
很好的参考方法。 但
有时仅仅提醒是不够的。
例如，当您想要改变
相机角度并保持背景
一致时。 这
对于格温的图片编辑来说可能是一个相当大的挑战。 所以我的
想法是生成整个环境的 360° 图像，
以便模型能够
理解场景的完整几何形状
。 我尝试
用 Gwen 图片编辑器创建这样的图片，但很遗憾，
结果不太理想。 所以
我创建了自己的数据集，其中包含 20 张
真实的 360° 图像，然后用它们来
训练我自己的 Gwen 图像编辑软件。 劳拉
向格温展示图片编辑。 这些真实的 360°
图像有助于训练模型，使其
了解真实的 360° 图像应该是什么样子
。 如果你想训练自己的
Loras，我会在
下面附上我所遵循的教程链接。 但你
只需要下载我的 Laura，然后
在工作流程开始时确保在
这里加载它即可。 然后
你可以下来到这里，来到最底层的这一
组。 这里将创建您的完整
环境。 这会将
你输入的环境图像在其
周围添加灰色区域。 这个
区域将保持不变。
然后，图像编辑
将生成一个 360° 环境。 要告诉
它应该在这个灰色区域添加什么内容
，你需要来到这里并看到这个
提示。 你只需要改动
这里这一部分。 然后就会
产生像这样的非常棒的效果。
如果您不喜欢，您可以随时
下来更换座位或调整
提示音。 这张图片的问题
在于它不是无缝拼接的。 为了
自动解决这个问题，我在这里创建了这个
设置。 这样就能把
这些图像排列起来，让你看到
接缝在哪里。 然后加上一层白色面罩
。 使用这个简单的提示，即可
消除可见的接缝。
图像中的接缝将被移除。 我们可以利用
这个环境以多种方式
帮助格温进行图像编辑。 例如，这张
图片将
与我们的角色参考资料一起添加到
参考资料组中。 所以，我们有了
完整的场景和两个
角色，你可以看到我已经在
这里引用了它，例如这个
过肩镜头。 这样，
当我们创建像这样的提示时，
我们就可以指定栏应该在左边，
窗口应该在右边。 这样一来，
Gwen 的图像编辑就能真正理解，
哦，他指的是
应该位于角色右侧的窗口。
左侧应该有一条横线。 所以他说的肯定就是
这片区域。
而且效果非常好。 你可以看到
它将窗口移到了右边，
背景中出现了酒吧。 这张
参考图还有助于保持
角色形象的一致性，因为在
图像编辑时，你可以不断地提醒自己角色
应该长什么样。 那么，让
我快速地创建出整个场景，
然后我将一步一步地向你展示我是如何做到的
。 好的，以下是完整
场景。 让我快速地给你介绍一下
。 所以一开始，我们创建了
一个简单的基础图像。 角色们
坐在桌子旁。 接下来，
我旋转了摄像机，让它从
男人身后拍摄坐在
吧台前的女人。 为了使
背景更加一致，
我现在在这里添加了这个组
。 这将使用
我们下面创建的 360° 参考图像，
并允许您
使用此蒙版从图像中抠出
应该位于背景的一部分。 然后我把
这个输出端口连接到了这个
组。 正如你所看到的，它
以前奏效过，但我们遇到了一个问题，那就是
背景中有一些
不应该出现在那里的椅子。 现在情况
好转了一些。 下
一幕，我采用了类似的方法。 我想
拍摄一张男子的特写镜头。 但是，
Gwen 的图片编辑功能怎么知道
背景应该是什么样子呢？ 嗯，我刚才已经
说了。 所以，再次利用这
组背景参考图，我就
可以思考我的
角色们所处的位置了。 所以这个人应该
坐在这里。 所以这应该在
后台运行，对吧？ 所以我把这部分
区域裁剪掉了。 它不必
绝对完美。 然后当你
点击运行时，你会发现这部分内容会被
裁剪掉。 我刚刚连接上了。
我还参考了输入图片中的
男子，即图片编号为二的图片。 这就是
创作这幅图像所需的一切
。 下一个场景，我
想拍一个男人
展示戒指的特写镜头。 下方
可以看到提示信息。 镜头切换到
男子的手的
特写镜头，他手中拿着一枚戒指。 我引用了
第一张输出图像。 就是这张图
。 我还引用了输出
三，也就是前面这张图片
。 有时候，最简单的
方法反而是最好的。 例如，
对于这个场景，也就是接吻的
场景，我只参考了第一张
输出图像。 然后我创建了这个
简单的提示。 而这仅仅是
让他们接吻所需的全部条件。
像这样构建模块化故事的妙处
在于，你可以改变故事发生的地点、
风格或角色。 例如，我
可以回到这里，从头
开始，换掉这个女人，
然后重新运行整个工作流程
。 工作流程会
自动将图中的女性替换为
参考图像中年龄较大的女性。 或者
我们可以换个地方。 所以，
我们或许不想开这家温馨的餐厅，而是想在这里开一家太空
餐厅。 现在，这两个
角色正坐在宇宙飞船里。
完成后，您可以
在 comui output 中找到所有创建的输出图像，
以及
您在
工作流程开始时为其指定的文件夹名称。 现在让我们真正让
他们动起来。 您可以使用任何
允许您指定起始帧
并据此生成视频的视频模型
。 我还测试了 Cling v3 和
其他一些型号。 但如果你想在本地进行操作
，我推荐使用我的 2.2 版
图像转视频工作流程。 设置方法
与之前的
流程完全相同。 只需拖放即可。
点击“安装缺失的自定义节点”。
然后你需要在这里下载这些模型
。 一切设置完毕后
，您可以决定是使用
起始帧、结束帧还是两者都使用来
生成视频。 例如，在这里，
我两者都用到了。 这是我的起始帧。
然后我希望这些角色走到
桌子对面去亲吻对方。 所以
我把这个连接到起始图像，把
这个连接到结束图像。 您可以在
这里设置分辨率。 这是
最高版本。 如果你没有最好的
显卡，我建议降低这个设置。 我还会
缩短长度。 我使用了最多的
81 帧。 然后你只需要
创建一个简单的提示，像这样，
主要描述动作和
镜头运动。 其余信息
将从图像中提取出来。 现在，
如果我想要另一种变化，我可以
随时回到这里更改
座位或调整提示。 但你不一定
非要使用输入图像和
结束帧。 您也可以选择只
使用起始帧或只使用结束帧。
这就是我拍摄这张照片的方法
。 我想要一只张开的手，
但我只有这只张开的手的图片
。 所以，我把它连接到
最终图像，然后创建了
这样一个提示。 我觉得它完美地捕捉到了这一点
。 现在，制作这样的影片
需要一些练习，但你
很快就会掌握
Gwen Image Edit
喜欢和理解的提示结构和短语类型。 为了帮助您，
如果您在 Patreon 上支持我们，您还可以获得我为本视频创建的示例场景
。 你还将获得
高级工作流程和我们精彩的
Discord 社区的使用权限。 但最重要的是，
你们帮助我们保持这些工作流程
对所有人免费，让我们不必
在每个视频中都依赖赞助商。
非常感谢。 以下是
我创建的演示场景的最终结果。
[音乐]
[笑声]
希望您喜欢这段视频，并觉得
这个工作流程 [音乐] 有用。 如果你
用它制作了电影，欢迎
在作品中标记我或将作品发送给我。 我
一直很喜欢看你创作的
音乐作品。 感谢观看，也
感谢我们可爱的 Patreon
支持者们，是你们的支持让这些视频得以制作
完成。  [音乐] 下次见。
[音乐]